=مفضلته المختارة=
(سبعة لو Zhen'ers)
=الحلقة 16=
اتركني!
اضربني مرة أخرى،
وسأقبلك قبل شياو ييتشنغ.
أتحداكم!
هل تظن أنني أجرؤ؟
توقف عن ذلك!
أنت تعرفني.
سأفعل أي شيء.
أنت
نكون
وقح.
لا أهتم.
زينير!
زينير.
يا صاحب السمو، لا تقتحم المكان!
زين إير ليست هنا.
لقد سمعت ذلك بوضوح.
هل ترغب في الزواج من لو زينير؟
نعم.
يمكن ترتيب ذلك.
فو آن!
ادعُ لو تشن إير لزيارتك.
نعم.
يختار.
عرّفوا بأنفسكم.
أنا لو زينير رقم واحد.
أنا لو زينير رقم اثنين.
- أنا لو تشن إير رقم ثلاثة.
- ماذا تقصد؟
- أنا لو زينير...
- توقف.
شياو ون جينغ!
تريد الزواج من لو Zhen'er.
اسمها لو تشن إير.
خذ من يشاء
إلى قصركم لحضور حفل الزفاف اليوم.
شياو ون جينغ
أتجرؤ على السخرية مني!
ما الذي يمنحك هذه الجرأة؟
أن يأمرني مراراً وتكراراً
ويصرخ بقلة احترام؟
من خلال سلوكك،
سيعتقد أي شخص
لقد كنت الإمبراطور الراحل الذي بُعث من جديد!
كلام فارغ! أمر سخيف للغاية!
أنت لست الإمبراطور الراحل،
لذا تذكر مكانتك.
نعم.
كافٍ.
اختر لو تشن إير لترافقك.
احتفظ بها لنفسك،
جلالة الملك.
سأغادر الآن.
- إذا لم تكن راضية،
- (شياو وينجينغ وقحة للغاية،)
- (اللجوء إلى مثل هذه الحيلة.)
- سأختار لك المزيد.
(أستسلم.)
لماذا لا تأكل؟
أخرجوني!
لا.
لماذا؟
الجو خطير في الخارج.
المكان هنا مريح.
سيؤنسك يندان.
هل حبسي أمر ممتع؟
بالطبع، هذا صحيح.
لا أعرف دوافعك.
لقد صنعت هذا بنفسي.
أخذت لقمة خلسة.
هل ستطعمني؟
هل تريدني أن أضغط عليك؟
كيف ستضغط عليّ؟
بتهديد يندان؟
أم حياة الطاهي الإمبراطوري؟
أنت قلت
تريد العودة إلى المنزل،
لكن هل يمكنك ذلك؟
أنت تستمتع بالسلطة
وتتصرف بلا قيود.
هل ستتأقلم مع العالم الحديث؟
القواعد والقيود؟
تناوله أو لا تتناوله.
يا صاحب السمو!
من يين!
هل هددك؟
لا.
جيد.
صاحب السمو،
هل ترغبين بالزواج من الأمير روي؟
الزواج منه
يعني مغادرة القصر.
الزواج ليس لعبة أطفال،
وخاصة بالنسبة لنا نحن النساء.
الزواج من الشخص الخطأ
وستتدمر حياتك.
لا تفكر بهذه الطريقة.
الجنس لا يهم.
إذا كنت غير سعيد في زواجك،
كن شجاعاً في المغادرة في أي وقت.
وفي حياتك،
بغض النظر عن وقت البدء من جديد،
يجب ألا تظلم نفسك أبداً.
هذا الرداء الليلي
قامت والدتي بخياطتها
عندما تزوجت الإمبراطور الراحل.
كانت تأمل
سنكون في وئام تام
ومتحدين ككيان واحد.
كان جلالته يحبني
أكثر من أي شيء آخر وأنا أرتدي ثوب النوم هذا.
- صحيح.
- لقد مرت سنوات عديدة.
جلالتكم تبدو جميلة جداً فيه.
لقد كبرت في السن الآن.
مُطْلَقاً.
أنا أم الآن،
إذن أنا كبير في السن.
عندما يكبر طفلي،
سأكون قد أصبحت عجوزاً.
لا.
عندما يكبر الأمير الصغير،
يتزوج، وينجب أطفالاً،
ستظل جلالتكم شابة.
أنت تعرف دائماً كيف ترفع معنوياتي.
بالمناسبة،
علمني صنع الأحذية غداً.
أرغب في صنع زوج بنفسي
أحذية برأس نمر لطفلي.
وكذلك الملابس والألعاب.
أريد
لأصنعها بنفسي.
- جلالتك!
- ما الخطب؟
نار!
نار.
الاثنين،
انظر، أنا أيضاً غزال.
تناول شيئاً ما.
كيف يمكنني أن أجعلك تأكل؟
دعوني أتزوج الأمير روي.
أبداً!
دعوني أغادر القصر!
اختر خيارًا آخر.
شياو ون جينغ
هل تُسلّي نفسك؟
لديك جميلات في حريمك
والقرينة النبيلة تشينغ.
توقف عن خداعي!
ما هي المحظية النبيلة تشينغ؟
في ذلك اليوم الذي كنت فيه مريضاً،
كنتَ تُظهر لها مشاعر الحب والود.
متى كنت مريضاً؟
قبل يومين!
لماذا لم ترسل لي فو آن؟
ذهب يندان معه إليك!
لكن ركز على الملكة النبيلة تشينغ!
ما الذي يجعلك تبتسم؟
أنا في غاية السعادة.
كن هادئاً.
نعم.
لم أكن أعلم أنك كنت مريضاً في ذلك اليوم.
لم يحدث شيء بيننا.
لا تهتم.
لا شيء من ذلك يهم.
أود
لا تقع في حب شخص كبير في السن!
إذن أنت معجب بي؟
هراء!
لماذا لا تدعني أذهب؟
لأنني يجب أن أراقبك
عن كثب في جميع الأوقات لمنعك
من أن يقتلني فجأة.
هل هذا صحيح؟
بالطبع.
لماذا تسجنني؟
في غرفتك؟
ألقوا بي مباشرة في السجن.
استوعب التلميح،
أو تحمل العواقب!
العواقب.
افعل ما يحلو لك.
لا يهمني إن جعت أم لا!
ماذا تفعل؟
هل أنت مجنون؟
جلالتك! مشكلة!
حدث شيء ما لجلالتها.
ماذا حدث؟
اشتعلت فيها النيران.
ماذا؟
اشتعلت النيران في جلالتها!
- احتراق بشري تلقائي!
قالوا إنها اشتعلت فيها النيران فجأة!
هل هي ميتة؟
لا.
يقوم الطبيب وانغ بمعالجتها.
الفوسفور الأبيض.
صاحب السمو، ما هو الفوسفور الأبيض؟
الفوسفور الأبيض قابل للاشتعال.
الحرارة الناتجة عن احتكاك الملابس
يمكن أن يشعلها.
لكن كيف تعرف هذا؟
قرأتها في كتاب.
همم.
طفلي...
كيف حال طفلي؟
قل شيئا!
أنا...
لا أجرؤ على قول ذلك.
يتكلم!
سأبرئك من الذنب.
لم تكن جلالتك حاملاً قط.
هراء!
من الواضح أن بطني
يكبر حجمه يوماً بعد يوم.
كيف لا أكون حاملاً؟
- لا توجد علامات حمل، ولكن...
- هراء!
كلام فارغ تماماً!
أيها الحراس! اسحبوه للخارج!
اضربه حتى الموت.
أرجوكم ارحموني!
أظهر الرحمة.
لا بد أنني حامل!
كيف لا أكون حاملاً؟
جلالة الملك،
الطبيب وانغ يتمتع بمهارة عالية.
لا ينبغي له
تم تشخيص حالتهم بشكل خاطئ.
أين ذهب طفلي؟
لا بد أن أحدهم قد لعنني
وسرقوا طفلي!
سأذهب إلى المعلم وو.
لا شك أنه سيجد حلاً.
يا صاحب الجلالة، انتبه لخطواتك.
صاحب السمو.
توقف عن التنهد.
التنهد يضر بصحتك.
مفهوم.
كيف تنظرون إلى جلالته الآن؟
هل ما زلتِ ترغبين في أن تكوني قرينته؟
لا.
إذا تزوجتِ الأمير روي،
هل ستكون سعيداً حقاً؟
من يين،
لماذا تسأل؟
أتمنى لك السعادة.
طالما أنت بجانبي،
سأكون سعيداً.
انضم إلينا.
من أنت؟
- ماذا تفعل؟
- يا صاحب السمو!
تشين وانيي,
لماذا يتم اعتقالي مرة أخرى؟
يا صاحب الجلالة، ماذا تفعل؟
لو زينير،
أرجوكم أنقذوا طفلي!
أي طفل؟
قلتُ إنكِ لستِ حاملاً.
لا، لقد أنجبت طفلاً!
شعرتُ بوجوده هناك.
لو زينير،
لو سمحت لي أن تسامحني...
و يندان.
أرجو أن تسامحاني،
اكتب لي رسالة عفو
لتطهير كرمتي،
سيعود طفلي!
لا أفهم.
قال المعلم وو
كارماي السلبية المتراكمة
جعل طفلي يختفي.
إذا سامحتني...
لو زينير،
لو سمحت لي أن تسامحني،
سأفعل أي شيء تطلبه.
تشين وانيي,
لا وجود للأشباح أو الآلهة في هذا العالم.
- لم يكن لديك حتى...
- بلى، كان لدي!
نعم، أنجبت طفلاً!
لو زينير،
سامحني!
كان هذا طفلي الأول
من الإمبراطور الراحل.
ساعدني!
لكن...
صاحب السمو،
اكتبها لها.
فكر في الأمر
يا للأسف على الأم.
(تصفية الحساب مع تشين وان يي،
بقلم لو تشن إر)
شكراً لكما!
من يين،
أنا آسف.
لا داعي لذلك يا جلالة الملك.
لن أفعل هذا من أجلك.
تتحمل الأمهات ما يكفي من المشقة.
لقد نجا طفلي!
إنها مريضة،
لست حاملاً.
لكنها
تعتقد أنها أصبحت أماً.
مثير للشفقة، لكنه ليس بريئاً تماماً.
من يين،
هل كنت تفكر في والدتك؟
أمي
كان لطيفاً جداً معي.
هي...
هي
توفي
لحمايتي.
لا تقلق.
في المستقبل، سأحميك.
أميتابها.
بارك الله في طفلي.
جلالة الملك.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
ييتشنغ،
لقد رحل طفلنا.
ما الذي حدث لوجهك؟
قلتُ إن طفلنا قد رحل!
هذا هو الأفضل.
ييتشنغ،
كان ذلك طفلك!
لحمك ودمك!
أمرٌ سخيف!
ألا تعتقد أن ذلك الطفل كان طفلك؟
إلى جانب الإمبراطور الراحل،
لقد كنت رجلاً بالنسبة لي.
من كان يعلم بذلك؟
بخير!
صدق أو لا تصدق،
أسقط دم قلبك في الوعاء،
- وسيعود طفلي!
- تشين وانيي.
أوقفوا هذا الجنون.
ليس لدي وقت لأفعالك الطائشة.
شياو ييتشنغ,
يجب أن أنقذ طفلي اليوم!
سواء كنت راغبًا أم لا،
هذا الأمر ليس من شأنك!
ما هذا الشيء الموجود على صدرك؟
اتركه!
كانت هذه العلامة المميزة للولادة فريدة من نوعها
بالنسبة للإمبراطور الراحل.
جلالة الملك،
أنت حقاً أنت.
لم تمت.
يأتي الربيع متأخراً بعد الثلج.
بعد أن تحملنا الحزن والفرح
أتجول في الشوارع،
والقصة لم تكتمل.
عندما استدرت، فقدتُ أثرك.
يفصل بينهما غبار الماضي.
لقاؤنا محجوب بضوء القمر؟
أرجو أن تمنحني اللامبالاة أو الحنان.
???تتدافع الحشود، وتتلامس الأكتاف؟؟؟
ينمو الحبّ بعنفٍ في أعماق الروح.
الشوق ينسج في شبكة.
لا تجرؤ على الكلام، لا تجرؤ على النظر.
ومع ذلك، أتوق إلى نظرتك.
الزمن، تاركاً وراءه الكثير من الماضي.
الخراب يتبع المجد
فقط بعد رؤية ما يكفي
من سخافات الدنيا؟
هل سأقبل وجهك؟
لن ننساك أبدًا، أتمنى أن تكون بخير.
استعارة أول شعاع
من ضوء الربيع؟
هل يمكن أن يحقق لنا ذلك؟
نظرة واحدة إلى الوراء،
تدوم إلى نهاية الزمان.
ينمو الحبّ بعنفٍ في أعماق الروح.
الشوق ينسج في شبكة.
لا تجرؤ على الكلام، لا تجرؤ على النظر.
ومع ذلك، أتوق إلى نظرتك.
الزمن، تاركاً وراءه الكثير من الماضي.
الخراب يتبع المجد
فقط بعد رؤية ما يكفي
من سخافات الدنيا؟
هل سأقبل وجهك؟